ちょ…　ちょっと待って
等… 等一下
血
なごみさん
和美
落ち着いてください
请冷静一些
ヤダヤダヤダ　溺れちゃう
不要不要不要 快淹死了
嵐子さん！
岚子！
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来 主人
乱痴気たっぷりオムライス
癫狂满满的蛋包饭
おいしくなーれ　萌え萌えキュン
快变好吃 萌萌心动
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
牛奶满满 爱意满满
魔法をかけましょ　萌え萌えキュン
施放魔法 萌萌心动
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
今天也有这么多主人过来简直幸福满满噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
我是来自萌萌森林的通通努力女仆噗
Добро пожаловать домой, уважаемый господин!
欢迎回来，主人！
Каваии - наше всё да, бу!
可爱就是我们的一切噗！
最高最強あーしのメイク　テンション鬼上げ
最棒最强我的化妆 干劲无敌暴涨
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメ
蔬菜加加 酱油加 背脂加加 多放蒜
おかえりなさいませ　豚小屋へ
欢迎回到猪猪小屋
Hey! (Yeah!) 私のメイド Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 我的女仆之道! (Fuu!)
君の Heart に Doon!Doon!Doon! (Alright!)
向着你的内心 Doon!Doon!Doon! (Alright!)
あんちくしょうとチェキチェキチェキ
和那个混蛋拍拍拍立得
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途的公主! (Fuu!)
推してくんなきゃ Baan!Baan!Baan! (Okay?)
要是敢不推我 Baan!Baan!Baan! (Okay?)
パニエ舞う大回転
洋裙飘飘大回转
メイド喫茶でかくれんぼ
在女仆咖啡厅捉迷藏
ナイスお給仕大盛況
侍奉得真棒 大盛况
恋愛はNo No　秘密の花園
恋爱可不行 秘密的花园
沉入赤红！三十六岁生日会！
また「豚クジ」引いてくれるんですか
又要为我抽「豚签」吗
ゆめちビックリ
结梦亲好惊喜
ひとつとせ
一年过去了
一人で花を作るより
比起一个人做纸花
二人で作りゃ金になる
两个人做更能赚钱
これがあたしのメイド道
这就是我的女仆之道
べったんこ　べったんこ
左贴贴 右贴贴
はい　ふたつとせ
两年过去了
あの…
那个…
もうやめませんか
别唱了吧
なんで
为什么
この曲テンション下がるし
这首歌让人情绪低落
べったんこ　べったんこ
左贴贴 右贴贴
まだ歌ってる
还在唱
店長　残り何個作るデスカ
店长 还要做几个
単価0.5円だから…
单价0.5日元…
百万個くらい？
100万个左右吧？
ひゃ…
一百…
大丈夫大丈夫
没事没事
５人で割れば　１人20万個だから
5个人分 每人只用做20万个
なごみも店諦めたくないっしょ
和美也不想放弃店铺吧
今月中に延滞してるおひねりちゃんの利息50万を払えなければ
这个月不把拖欠红包的50万利息交上的话
うちは閉店だそうです
我们估计就要关店了
そう　カウントダウンは始まっている
没错 倒计时已经开始了
万策尽きた今
既然已经无计可施
残された道は指を高速で動かすことしかないんだよ
我们就只能快速动手干活
残り百万個
还剩100万个
死ぬ気で造花を作る
拼死做出来
すでにサジは投げられたんだい
我们已经无药可救了
サジ投げてどないすんねん
无药可救了还做个锤子啊
チラシ変えたんですか
换传单了吗
前と少し雰囲気が違うなあって
感觉和之前不太一样了
その…　インクが買えなくて
那个… 因为买不起墨水
注：1饮料制，入场时除了入场费之外，还必须至少购买一杯饮料。
这里是可爱小猪居住的砖头屋子「豚通透」
为了成为出色的伊比利亚猪
小猪们今天也期待着主人·大小姐的光临
期待主人的归来～
1小时收费600豚(日元)
1饮料制
だからインクをギリギリ節約して　印刷してるんです
所以尽可能省着墨印刷
えっと…　個性的ですね
这个… 很有个性呢
ありがとう
谢谢
ひとつ聞いてもいいですか
可以问你一个问题吗
はい　なんでしょう
可以 想问什么
どうしたら　店にお金が入ってくるのかなって
怎样才能让店里赚钱呢
そうですね
这个啊
やっぱりイベントじゃないですか
果然还是办活动吧
イベント？
活动？
うちだと　明日は「コスモメロスデー」で
我们店的话 明天是「宇宙米洛斯日」
来週は「カフカ・ビッグバンウィーク」
下周是「卡夫卡大爆炸周」
やっぱりイベントは集客につながりやすいです
办活动有助于招揽客人
なんだか楽しそうですね
感觉很有趣呢
定番だったら　バースデーイベントでしょうか
常规活动的话 应该是生日会吧
バースデー？
生日？
なごみさんのお店はケダモノランドグループですから
你的店是兽乱土集团的
系列店に協力していただけるかもしれませんね
或许能找同派系的店来帮忙
バースデーイベント？
生日会？
はい
是的
誕生日が近い方いませんか
有人快要过生日了吗
私パス　誕生日言いたくないし
我就算了 不想说自己的生日
てか今の時期生まれて来ないっしょ　誰も
再说也没人会在这个时候出生吧
自分　あさって36になります
我后天就36岁了
あさって？　マジウケ
后天？真是笑死
嵐子さん　誕生日アリャーシタカ
岚子也有生日啊
金はない
没钱
予算を使わず頭を使え
不用预算用脑子
いいな　嵐子
明白吗 岚子
承知しました
我知道了
私　手伝います
我来帮忙
ほい　メシ
给 饭
またこれだけ
又只有这么点啊
しょうがないじゃん
没办法啊
味があるだけありがたい
有味道就不错了
いいか　しぃぽん
听好了 小尾
戦時中はな　かぼちゃの葉や茎を茹で…
战争时期 都是煮南瓜叶子和梗吃…
嵐子となごみは
岚子跟和美呢
イベントの打ち合せしてます
在商量活动
間に合うのかな
能来得及吗
自分なりに　チラシを考えてみたのですが
我自己尝试设计了传单
すごい　見せてください
好棒 给我看看
万年岚子的生日会
百忙之中打扰各位 还望务必拨冗莅临
五月九日十八时开宴
女仆咖啡 豚通透
少しインパクトが足らないかと
我觉得有些缺乏冲击感
いえ　それはもう十分
不 已经足够了
演目についても考えてみました
关于节目我也考虑过了
生日会节目
硬币魔术
模仿动物
单人接龙
延迟发声腹语
纸牌魔术
模仿美国鸭子
不用手喝杯中果汁
模仿秀
杂技
跪地磕头
抽桌布
空气椅子
肚皮舞
魔术
吞吐金鱼
人类舞
捞泥鳅
南京玉帘
绕口令游戏
连裤袜相扑
系领带竞速
背诵圆周率游戏
手势游戏
节奏跳绳
双簧
将军判
多人花札
双人花札
六百问
争九牌
赌大小
赌单双
樗蒲
争六骰子
亲子骰子
短喜剧
盆踊
奖品？
「チンチロリン」の入れどころを悩んでいるのですが
我在思考「炸金花」该放在哪里
注：「チンチロリン」，用3个骰子比形状和大小的赌博游戏，与纸牌游戏「炸金花」类似。
チ…　チンチン…
榨… 榨精…
私にはまだ早いです
对我来说还太早了
そりゃ興味がないわけじゃ
虽说也不是没有兴趣
年齢的にですよ
只是年龄还不够
サイコロ遊びに年齢は関係ないかと
我觉得骰子游戏与年龄无关
ととと…　ともかく　こんなにたくさんはできません
不… 不管怎样 这么多游戏做不完的
難しいでしょうか
太难了吗
ううん
没有
そうですね　一緒にもう少しまとめましょう
你说得对 我们再一起整理一下吧
精査します
我精简一下
あの…
那个…
よければなんですけど
如果可以的话
嵐子さんのためにケーキとか用意しませんか
能给岚子准备一个蛋糕吗
安いのでかまわないんですけど
便宜点的也没关系
もやし炒めで必死に食いつないでるってのに
我们已经靠炒豆芽艰难生存了
どこにそんな金あるのよ
哪有钱做这个
で…　でも　バースデーイベントが盛り上がれば
但… 但是如果生日会热闹的话
盛り上がる？
热闹？
盛り上がるって
她居然说热闹
嵐子を祝いになんて誰が来るんだよ
谁会来给岚子过生日啊
どうでもいいけど
随便你们怎样
私のご主人様には迷惑かけないでよね
但别给我的主人添麻烦
迷惑？
麻烦？
うちの稼ぎ頭は私
这里的赚钱头牌是我
私のご主人様を守ることがお店の存続につながるのよ
守住我的主人关系到店铺的存亡
そうよね　店長
对吧 店长
おっしゃる通りでげす　ゆめち様
您说得对 结梦亲大人
モブメイドの誕生会なら隅っこでおとなしくやってなさいな
路人女仆的生日会就在角落里简单办办吧
モブ？
路人？
ちょっと　ゆめちさん
喂 结梦亲
だまれ　三下
闭嘴 下三滥
やりたいなら二人で勝手にやればいいでやんす
想办的话你们两个人自己去办
内職しながらな
边干活边办
言ってやりやしたぜ　ゆめち様
教训好了 结梦亲大人
そんな…
怎么这样…
さあ　ブタども　昼飯の時間でげすよ
好了小猪们 到午饭时间了哦
マジウケ
真是笑死
そんなのないよ
怎么能这样
生日快乐 生日会
嵐子さん？
岚子？
目が覚めたんですか
你醒了吗
はい　明日のことが気になっちゃって
是的 有点在意明天的事
ずっとやっていたんですか
你一直在做吗
装飾だけは　終わらせておこうと思いまして
我想至少把装饰做完
り…　力作ですね
真… 真是用心啊
私も手伝いましょうか
我也来帮忙吧
ありがとうございます
谢谢
ですが　もう終わりますので
不过马上就完成了
そうですか
这样啊
女仆咖啡 豚通透    活动用
活动名 万年岚子的生日会 举办日
预约表
どうすれば　予約が入るんだろう
要怎样 才能有人预约呢
系列店に協力していただけるかもしれませんね
或许能找同派系的店来帮忙
それだ
对了
女仆绵羊
い…　行きましょう
进去吧
ふわりん
软绵绵
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来 大小姐
ち…　違うんです
不… 不是的
私たち　系列店のメイドカフェ　とんとことんの者でして
我们是同派系的女仆咖啡厅 豚通透的店员
お仲間さんですね
是同伴啊
は…　はい
是… 是的
18時からイベントがあって　チラシを配らせていただけないかと
我们18点开始有活动 能不能在这里发点传单
薫子さん
薰子
もちろん　いいですよ
当然可以
ありがとうございます
谢谢
そうだ　今人手が足りなくて
对了 现在人手不足
少しだけヘルプで入ってもらえるとうれしいかも
要是能帮一点忙就好啦
もちろんです
当然可以
ね　嵐子さん
是吧 岚子
自分でよろしければ
如果不介意在下的话
自分？
在下？
しぶい
好成熟
なんだか活気にあふれてる
感觉人好多啊
ええ
嗯
このご主人様たちの何割かでも　帰りに寄ってもらえたら
要是能拉回去一部分客人就好了
あ…　あの
你… 你好
私たち　メイドカフェとんとことんの者でして
我们是女仆咖啡豚通透的店员
バースデーイベント？
生日活动？
はい
是的
今日ここにいる嵐子さんのバースデーなんです
今天是这位岚子的生日
18時からイベントがあるんで
活动从18点开始
寄っていただけたら…
如果能来参加…
何か…
怎么了…
すっごい　誕生日一緒です
好棒 我们生日同一天
今日私のバースデーイベントなんです
今天是我的生日活动
こんなステキなメイドさんと同じ誕生日で
能和这么优秀的女仆同一天生日
薫子うれしい
薰子好开心
ふわりん
软绵绵
薫子ちゃん　おめでとう
薰子 生日快乐
おめでとう
生日快乐
そ…　そうだったんですか
这… 这样吗
その　すみません
那个 不好意思
嵐子さん　おいくつになるんですか
岚子今年多大呀
36歳です
36岁
36歳？
36岁？
子丑寅…
すごーい　私の15個上
好厉害 比我大15岁
大ベテランさんですね
大前辈呀
36歳のメイドってすごいな
36岁当女仆好厉害啊
脂乗ってますね
妙龄妇女啊
怒らせちゃいました？
惹你生气了吗？
いえ　まったく
不 完全没有
メイドに年齢は関係ないと　自分は考えていますので
在下一直认为女仆和年龄无关
ごめんなさい　薫子今聞いてなかった
不好意思 薰子刚才没有注意听
行きましょう　嵐子さん
走吧 岚子
あら　お帰りですか
咦 这就回去了吗
チラシ配らなくていいんですか
不用发传单了吗
この白黒でカスッカスのチラシ
这种黑白的单调乏味的传单
これは…
这个是…
個性です
是特色
薄い個性ですね
好单调的特色
いいんです
无所谓
嵐子さんの一生懸命さが伝わる　ステキなチラシだと思っていますから
这传单很出色 上面凝结着岚子的努力
ここで失礼いたします
先失陪了
ごめんなさい　私のせいで
对不起 都怪我
いえ　うれしかったです
没有 我很开心
自分のために　ありがとうございます
你是为了我 谢谢
実は嵐子さんが怒って暴れだしちゃうんじゃないかって
其实我害怕你会生气 然后动武
ヒヤヒヤしてたんです
一直有些慌张
自分は自分のことでは怒りません
我不会为自己而生气
自分が少し感情的になるのは　店を侮辱されたときだけです
我只有在店铺被侮辱的时候 才会有些意气用事
店を…
店铺…
私はまだそこまでとんとことんを大切には思えていないんです
我还没觉得豚通透有那么重要
みんなも冷たいし
大家都很冷淡
それに　私は戦うのがちょっと…
而且 我也不太擅长打架…
メイドは戦うものだってわかってはいるんですけど
虽然我知道女仆就是用来打架的
抗争が激化している今のアキバで
秋叶原如今竞争激烈
非暴力を貫くのは難しいと思います
要坚持不使用暴力是很难的
嵐子さん　あなたもメイドとして生きてゆくつもりなら
岚子 你要是想作为女仆活下去的话
武器を手にすることも覚悟すべきです
就要做好拿出武器的觉悟
争いごとが嫌いなのね
你不喜欢暴力吧
いいのよ　それで
没事 那样就好
自分は知りました
我已经明白了
戦わねば　失うものがあることを
不战斗的话 就会失去
失礼します
失礼了
な…　なに
怎… 怎么了
ご用でしょうか
有什么事吗
豚小屋メイドが　調子に乗ってんじゃねえ
猪圈里的女仆不要太放肆了
系列店同士の争いはご法度のはずですが
同派系店铺之间应该不允许争斗吧
ちょっとムカついちゃったの
因为我有些生气了
少し付き合ってもらおうかしら
可以跟我走一趟吗
ふわりん
软绵绵
やっぱり外せないです
还是挣脱不开
ハッピーバースデー
生日快乐
嵐子ちゃん
岚子
どういうつもりですか
你要干什么
だって同じ誕生日なんだもの　嵐子ちゃんったら
都说了我们同一天生日 岚子真是的
た…　誕生日？
生… 生日？
だから…
就是说…
今日このアキバに　私以外の誕生日の子はいらないの
今天在秋叶原 不需要其他人和我同一天过生日
いらないって？
不需要？
みんな優しかったわ
大家都好善良
同じ誕生日だった子たち
和我同一天的生日的人
みんなシャボン玉みたいに弾けて消えてくれたの
都像肥皂泡一样消失了
それって　殺しちゃったってことですか
意思是都被你杀了吗
ふわりん
软绵绵
そろそろスタートの時間よね
差不多该开始了
イベント　18時って言ってたでしょ
不是说活动18点开始吗
安心して
放心吧
バースデーイベントはここで開催してあげる
这就帮你们举办生日活动
血？
私からのバースデープレゼント
这是我送你们的生日礼物
すごーい　誕生日と命日おそろいだ
好棒 生日和忌日在同一天
た…　誕生日　４月２日です
我… 我的生日是4月2号
だから何
那又怎么样
私　誕生日と命日一緒にならない
我的生日和忌日不在同一天了
すいません
对不起
羊さんの夢を見て　安らかに眠ってね
数着羊 安心睡去吧
ちょ…　ちょっと待って
等… 等一下
血
なごみさん
和美
落ち着いてください
请冷静一些
ヤダヤダヤダ　溺れちゃう
不要不要不要 快淹死了
嵐子さん
岚子！
トマト？
番茄？
これトマトジュースですよ
这是番茄汁
よかった
太好了
何がいいんですか
哪里好了
イヤー
不要啊
岚子 生日快乐！
腕によりをかけた自信作だ
这是我精心制作的作品
後光がさしてる
闪耀着光芒
どでけえよ
好大啊
これ　本当に大将が？
这真的老板做的吗？
アイツのためだ
都是为了那家伙的
盛大に祝ってやりな
给她隆重庆祝下吧
ケーキ買えたんですね
买到蛋糕了呢
そのためにもやし炒めで切り詰めてたんじゃん
省吃俭用不就是为了这个嘛
幸か不幸か　まだご主人様はゼロだ
也不知算不算幸运 还没来客人
急いでケーキを隠して備えるよ
赶快藏好蛋糕做好准备
正直　ゆめちの下手な芝居にはみんな肝を冷やしたと思う
老实说 结梦亲那烂演技让大家捏了把汗
い…　嫌味な芝居って難しいのよ
坏… 坏人可不好演啊
ともかく
总之
嵐子バースデーサプライズ　絶対に成功させるぞ
岚子的生日惊喜 一定要成功
ゾーヤ
卓娅
ハイ
在
ビックリ人間　大成功
惊喜人类 大成功
注：「ビックリ人間」一词出自日本电视台的奇人异事节目『世界ビックリ大賞』。
なんか違う
感觉哪里不对
せーの
一 二
やった　戻れた
太好了 起来了
戻れました
终于起来了
私たち　死ぬんでしょうか
我们会死吗
このままだと　そうなります
这样下去 会死的
私　ずっとメイドに憧れていたんです
我一直 憧憬着女仆
私なんかにできるのかって不安だったんですけど
虽然也在担心自己能不能胜任
採用されて…
但还是被录取…
私　どこで間違えちゃったんでしょう
我是不是做错了什么事
申し訳ありません
对不起
36年前の今日　自分が生まれてさえこなければ
如果我没有在36年前今天出生就好了
そんな
怎么会
今日は嵐子さんが生まれた大事な日じゃないですか
今天是岚子出生的大日子
自分を否定するようなことを言わないでください
请不要否定自己
自分にはもったいない言葉です
对我来说太奢侈了
自分は　去年まで塀の中にいましたので
去年为止 我还在高墙之内
誕生日の楽しみと言えば
说到生日的乐趣
支給されるドーナツとカフェオレだけでした
仅限于发放甜甜圈和咖啡牛奶
塀の中？
高墙之内？
はい
是的
それだけに　今年の誕生日を楽しみにしていたんです
因此 我一直很期待今年的生日
へ…　塀って…
高… 高墙是指…
あの「塀」？
那个「高墙」吗？
へい
是
そ…　その
那… 那什么
お勤めご苦労様です
服刑辛苦了
ごめんなさい　私のせいで
对不起 都怪我
いえ　逆です
不 正相反
なごみさんとイベントのことを考えているとき
和你一起策划活动时
とても幸せでした
我感到非常幸福
縁あって入店しましたが
虽然进这家店是因为缘分
自分はとんとことんに来ることができてよかったです
但我很庆幸自己来了豚通透
嵐子さん…
岚子…
大丈夫です
没事的
今頃みんなが探してくれています
现在大家正在寻找我们
そんなわけないですよ
不可能的
こんばんは　万年嵐子です
晚上好 我是万年岚子
遅い
太慢了
いったいどこで油売ってんだ　あの豚ども
那两头蠢猪到底去哪闲逛了
自分たちのイベントに遅刻するってどうなの
怎么能在自己的活动上迟到
このまま帰ってこなかったらマジウケなんだけど
再不回来就真笑死了
ケーキが無駄になっちゃいマス
蛋糕要浪费了
そそそ…　そんなことあるわけ
这这这… 这不太可能吧
ね
是啊
そんなこと　断じて許さんぞ
这种事绝对不允许发生
来た
来了
紛らわしいよ　御徒町さん
怎么是你啊 御徒町
ねえ　嵐子となごみ見なかった
你看到和美跟岚子了吗
これは…
这是…
インクを買えと？
是叫我们去买墨水吗？
おめでとう　薫子ちゃん
生日快乐 薰子
ハッピーバースデー
Happy Birthday
ありがとう
谢谢大家
ありがとふわりん
谢谢 软绵绵
お…　重い
好… 好重
なごみさん　口を高い位置に
和美 头抬高
やってます
我在努力
ちょうだいします
我不客气了
ら…　嵐子さん
岚… 岚子？
自分が飲み干します
我来喝干它
無理ですよ
做不到的
嵐子さん　私　さっきウソつきました
岚子 我刚才撒谎了
私も本当はメイドになってよかったって
其实我也觉得能成为女仆真好
とんとことんに入れてよかったって
能来到豚通透真好
なごみさん
和美
和美！
薫子さん　今日の売り上げ新記録だそうです
薰子 今天的销售额破纪录了
当然　私のバースデーだもの
当然了 因为是我的生日会嘛
テメェら正気か　系列店だろ
你们疯了吗 我们是一个派系啊
知るか
管你啊
こっちはサプライズがかかってんだよ
我们的惊喜都要泡汤了
誰
谁啊
インクを買う金はねえんだよ
已经没钱买墨水了啊
嵐子たち出せや　ゴラ
把岚子她们交出来 混蛋
ケーキ　台無しにさせる気か
你打算浪费我们的蛋糕吗
クソ豚ども
一群蠢猪
ひき肉にされたいみたいね
似乎是想变成肉馅呢
うっせえ　こっちはブチギレてんだよ
别废话 我们可是认真的
もやし炒めばかりの日々　無駄にさせないデス
不会让每天吃豆芽的时光白费
きっちり筋は通させてもらう
得让你们明白一下道理
豚をナメたらどうなるか　身をもって教えたら
我来亲自告诉你 小看猪的后果
トマトさんたち　遊びたいの
番茄们 要一起玩吗
かわいいんだから
真可爱
なごみさん　なごみさん
和美 和美
なごみ
和美
嵐子さん
岚子
生きてるね　帰るよ
还活着吧 该回去了
こんな手間かけさせてさあ
没想到这么费事
とっとと引き上げるデス
赶紧撤退
ご…　ごめんなさい
对… 对不起
血
血！
なごみさん　大丈夫ですか
和美 没事吧
なごみさん
和美
つーか　これどうする
话说 这里怎么办
知ったこっちゃないっての
管他呢
悪いのはコイツらなんだから
是她们有错在先
お…　終わりだよ　お前らは
你… 你们完蛋了
け…　ケダモノランドグループが黙っちゃいない
兽… 兽乱土集团不会坐视不管的
店を潰され　野垂れ死ね　豚ども
等着关店 暴尸街头吧 蠢猪们
ざけんなよ
开什么玩笑
そもそも嵐子たちを拉致ったのはお前らだろうがよ
是你们先绑架岚子她们的吧
私とそのメイド
你觉得我和那个女仆
グループにとってどっちが価値があると思ってんだ
谁对集团来说更有价值
そんなカスッカスの女
那种单调乏味的女人
メイドとして終わってるって言ってんだよ
女仆生涯已经结束了
グループに必要なのは私
集团需要的是我
客を呼べるはずもない　そんなカスメイド
这种招揽不到客人的乏味女仆
誰がカスッカスだって
说谁乏味呢
うちの店にカスメイドなんて一人もいないんだよ
我们店里才没有什么乏味女仆
お誕生日　おめでとうございます
祝你生日快乐
メイドがイベントほっぽり出すなんて　マジで信じられないんだけど
作为女仆居然翘了活动 真是难以置信
申し訳ありません
对不起
いえ　私が…
不 是我…
謝るならまず店長っしょ
要道歉的话先向店长说吧
結局最後　イベント一人で切り盛りしてたんだから
最后还是她一个人把整个活动搞完的
早く先に入るデス
快点进去吧
電気が…
灯没开…
Happy birthday to you
祝你生日快乐
Happy birthday dear Ranko-san
祝岚子生日快乐
Happy birthday to you
祝你生日快乐
36歳　おめでとう
祝你36岁生日快乐
皆さん…
大家…
なんでなごみが泣いてんのよ
为什么和美哭了啊
な…　泣いてないです
我… 我没哭
ケーキ　小さいデス
蛋糕变小了
おい
喂
コラ
混球
違います　違います
不是我 不是我
食ったかや
是你偷吃的啊
食ったぶん腹から出せや
把吃的部分掏出来
食ってないって
说了我没吃
ふざけんなよ
还胡说
この日初めて
这天我第一次感到
この街で大切だと思える人たちが
在这座城市中
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：仰天  流星  薯条　校对：Ronny　后期：MIR　繁化：风风
できてしまった
我有了珍视的人
キラキラ可愛く絶対！
闪亮可爱最无敌！
煌めくわたしに招待！
来感受我的光芒！
前代未聞のショウタイム
前所未有的演出
アンダースタンド？
你明白吗？
ここから始まるシンデレラストーリー
灰姑娘的故事现在开始
素敵なレディのHOW TO　鏡に唱えるの
优雅女士的口诀 对着镜子念出来吧
スマートに？　エレガンスに？
该机敏一些？ 该优雅一些？
なのにリアルでは超真逆　どうしよう！
但现实中完全相反 怎么办！
あ～　恋に夢に欲張りが止まらない
啊 恋爱和梦想让我欲罢不能
落ち込む暇なんてございませんっ
根本没有时间垂头丧气
だってメイドイン女の子
毕竟女仆也是女生
つまり一に愛嬌　二に度胸　三に勉強
也就是说 一靠可爱 二靠胆量 三靠努力
なんちゃって
随便说的
誰よりもハッピーな人生に　ノンストップ猛ダッシュ
向着比谁都快乐的人生猛冲不要停
今日こそ主役にステップアップ…！
今天就要升格成为主角！
どどど…　どうしたの　これ
这这这… 这是怎么回事
ううん　お金の出どころなんて聞かない
算了 金钱不问出处
神様お願い！
上天 拜托了！
無限大！　弾けたい！　女の子だから
尽情欢乐无上限！ 毕竟我是女生
やっぱ金は天下の回りものなのよ
果然金钱走遍天下还会回来
いいのね　ホントいいのね
可以吧 真的可以收下吧
絶対返さないから
我绝对不会还给你的
いつも史上最強を更新
天天更新历史最强记录
優秀　パンダとして優秀
优秀 作为熊猫太优秀了
一年中がアニバーサリーなのっ
一整年都是年度纪念日
上野行けるよ
可以去上野动物园了
もう御徒町さんが上野だよ
御徒町已经升级成上野了
注：上野是御徒町旁边更繁华的街区。
想定外のトラブルだってジョイフル
意外的麻烦也是乐趣之一
全部がロマンスを引き立てるスパイス
全都是调剂浪漫的香料
ソレ　メイドシープの売上金デス
那是女仆绵羊的营业收入
メイドシープ？
女仆绵羊？
準備は出来てます
准备好了吗
ハイ　スイマセン
对 不好意思
はい！　死ぬまで一生女の子宣言
好！ 宣言一生都是女孩
メイドシープ潰しちゃいマシタ
我们把女仆绵羊干掉了
ドキドキで　ハラハラで
心跳不止 慌慌张张
毎日ビージー！　オーマイガー！
每天都好忙我的天！
キラキラで　ワクワクで
闪闪亮亮 期待不已
気持ちは永遠にセブンティーン
内心永远是17岁
ドキドキでハラハラで
心跳不止 慌慌张张
迷惑ソーリー！　ご愛嬌！
麻烦你了 给你点福利！
キラキラでワクワクで
心跳不止 慌慌张张
全てに恋するプリティハート！
爱上一切的恋爱脑！
愛して
请爱我吧